喂！搞掂啦！
睇吓
Peter，起身
Peter，我哋趕起啦喎！
咁可以見個日本客喎！
咁錄咩俾佢哋聽呀？！
求其錄幾句咪得囉！
佢哋點識聽乜嘢啫
頂你個肺呀，死仆街
唔死都阻住地球轉呀
你呢個Pattern好易織㗎！
我搞來搞去都搞唔掂！
我教你啦
你而家織緊緊呢就係…低
跟住呢就織高
然後減一針又再織番低針
跟住呢，你睇我織啦！
咁跟住織番高針
我教你織呢就唔會錯了
喂，唔夠時間啦，停咗佢啦
我依家唔撈了
就咁樣就停㗎啦
係呀，我Set咗入去㗎啦，咁就停㗎
Peter，咁你唔駛接樂小姐機呀？
呸佢個大小姐啦，我駛擦佢鞋
樂小姐都好少返嚟香港
佢喺New York間投資公司做到咁大
邊有時間成日都返嚟呀
家琪有鋪教人癮
依家仲係成班鬼佬聽佢點
梗唔返來香港啦
我賠番啲錢俾你呀
唔該！
唔好意思
出來了
林太，你好
樂小姐！
朱Uncle，大伯父嘅葬禮…
下晝三點，仲可以返屋企換件衫
唔駛，返公司開會先
係呢，依家啲生意係邊個睇住？
妳大伯父新請番來嗰個Peter賴
邊個係呀？
佢好忙，唔得閒來接妳
家聲呢？
佢前日帶埋三個助理返咗嚟
累嘛
有啲啦
樂小姐，我係David石
係家聲嘅私人首席助理
我知，你哋三個十三歲開始
家聲就俾人工你哋陪佢癲
去美國讀大學嗰陣時都照顧你哋
不過讀咗十年都仲讀緊吖嘛
家琪，上車先講啦！
我叫咗阿成嚟接我㗎啦
大小姐 Thank you！
喂，乜你咁冇公德心㗎？
隨街掟嘢，我可以告你噃
人人好似你咁，咪污糟辣撻？
你聽唔聽到呀，喂…
你掟到我，你知唔知呀？
喂，你掟到我，知唔知呀？
做乜呀？
邊個嫁俾佢就淒涼啦
家聲！
瞓多陣啦！
我要走啦
俾電話我啦，Susie！
我係Susie咩？
Bye， Brenda ！
昨晚隔鄰檯發姣的就叫Brenda
喂，妳係Jessica ？
都錯？！
記得我名就call我啦
Martha， Sabrina， Banana
Banana？
佢叫Monica！
幾時輪到你出聲呀？
女仔就好似紙巾咁，做完就“劈”
駛乜記名啫，今晚買過包
你今晚六點約咗阿Ann
八點約咗Jenny食飯
十點就約Angel晚上去佢間Club度坐
咁我下晝咪好悶？！
咁係噃，下晝去你大伯父嘅葬禮度
唔去得唔得呀？
行啦
行，你就咁行啦？！
重爭啲乜嘢？！
喊！
No，我由戒奶嗰日開始都未喊過
眞係少年不知愁滋味
味你老豆
聲哥，喊好易㗎咋
我叫人示範俾你睇
喊！
你又蝦我！
蝦你又點呀？
呢個世界對我哋啲弱者眞係唔公平
喂，有冇啲喊法好睇啲㗎
喊，係要發自內心嘅
聲哥，我用心理學觀點幫你喊
你一世人最怕係乜嘢？
冇得玩囉
而家你可以想像下...
你忽然間家道中落
全家破產，一無所有
冇車揸、冇翅食、冇女溝
一個豬仔包頂一日肚餓
喺公廁沖涼，仲俾啲基佬性騷擾
周伯母
有心…
節哀呀！
坐
冇遺產、冇錢、冇得玩…
樂小姐，我過去招呼一下人先
家姐！大伯父咁就死咗
簡直係…
晴天霹靂
係┅霹靂
你咁嘅樣
十足我尋晚睇粵語殘片嗰個苦情樣
家姐，我嘅悲痛係發自我內心
大伯父佢…佢眞係死得好慘
大伯父係瞓著覺嗰陣時過身㗎
點解你咁遲至來？
我…
唔好意思…樂小姐
老朱！
我都話咗唔好來，悶死人
做人要苦中作樂嘛
你重講？！
家聲
有心，隨便…
樂鬼樂馬咩
你睇求其揾兩個加埋都過百歲
十步之内必有芳草
你哋咁忙都來，眞係有心啦
女仔最有同情心
見到男人喊，佢成個軟哂㗎
有心啦，隨便坐一下
你爹哋來了
眞係？！
樂生呀，節哀順變啦
有心啦
樂生，唔好喊啦
有心，我未喊完㗎
樂生！
你唔好喊啦，你唔好咁傷心啦
家聲！
眞係笑鬼死我
你又做乜嘢呀？
你節哀順變吓
我會啦
你又做乜嘢呀？
我行開一陣先
Hi，送俾你嘅
多謝
我好似喺邊度見過你？！
你可能見過我但係我肯定未見過你
我叫做樂家聲
我叫Salina
你究竟係職員定係親屬呀？
兩樣都唔係
其實我係約咗人係度見面
係咪好奇怪呀？
突出嘅女仔都係做啲突出嘅嘢
你約咗邊位呀？
我都係唔等啦，拜拜！
俾番你
唔該
追悼儀式，現在開始
家聲呢？
佢喊到嘔，入咗廁所
依家由樂生嘅好朋友
兼事業上嘅好拍檔
Sorry！
致悼念詞
邊個嚟㗎？
公司個Peter賴
有請朱副總裁
Salina呢？
走咗啦！
各位親友，樂老先生一生努力
建立佢嘅玩具王國
為香港嘅出口貢獻好大
Salina係咪話去影相？
唔知呀！
難得嘅就係樂老先生
一生致力慈善事業
佢嘅逝世令到大家都非常難過
佢未做玩具之前，係中國文學教授
為人彬彬有禮
無論貧富，佢一見面都講
頂你個肺呀，你個死仆街
賴生，唔該你靜啲
如果唔係我請你出去
Peter，呢位係樂小姐呀
妳個死八婆，快啲係我面前消失
賴生，你都係我哋公司高級職員吖
我依家唔撈啦
Sorry！
Sorry，個版short咗
我唔理，而家你可以走啦
聽朝七點半唔該你返office開會
七點半？！
多謝你嚟喎！
我可唔可以入嚟呀？
入嚟呀！
鍾唔鍾意呀？
賴彼得
就係頭先我等嗰個朋友送嚟嘅
揾我咩嘢事呀？
係，我想你幫幫我手
因為我今次放低哂我喺美國嘅事業
返來香港重新開始過
揾我幫手，我都唔識做玩具嘅
我想你公司咁大，梗有好多人材格
玩具？我唔係返樂氏玩具
我係想成立一個被虐兒童康復中心
我想你做呢個中心嘅親善大使
幫我達成我個理想
唔知可唔可以呢？
Hello， Peter
我嚟介紹，樂家聲先生
佢就係我頭先要等嘅人，Peter賴！
你哋同埋一間公司嘅，傾吓先啦
我要落妝
隨便啦
你就係我哋樂氏公司
嗰個伙計Peter賴
唔係
是董事，支好少人工做好多嘢
喺公司貢獻好大嘅受薪董事
係咩？
你就係樂總裁嗰個支好多錢
而喺美國嘆世界嗰個姪，樂家聲嘛？
應該樂家聲先生先啱！
乜你教書嘅咩？
我走得嘞，行啦！
我同你食飯啦？
你又話嚟我屋企飲杯嘢？
咁呀，我先去你屋企同你飲杯嘢
然之後再同你食飯咁好唔好？
Only you...
1000099
做乜嘢呀，門鐘壞咗呀
1001834
呢個係聲波感應鎖嚟㗎，冇哩知識
1005004
Peter最注重就係安全㗎啦
1013679
啪一聲就停㗎啦
1016549
呢度嘅防盜設施重勁過匯豐銀行呀
1021487
不過根據統計呢
1022722
太小心嘅人打老婆
1024757
同虐待女朋友嘅百分比
1026425
係佔咗百分之四十
1029195
唔小心嘅男人染上愛滋病
1031497
係百分之五十
1034700
我揾啲嘢飲吓先
1049615
咩嚟㗎？
1051784
銀行用嚟噴劫匪㗎
1053519
三個月內洗唔甩嘅
1055154
咩呀？‥咁點呀？
1058124
來，用嗰支紅色噴入去洗個面啦
1062028
好啦，唔該！
1065264
你做乜叫佢嚟啫？
1067099
你呀，成個月唔見咗人
1069168
又約我去人哋個葬禮度，仲要遲到喎
1072371
係咪識咗第二個女人？！
1073806
做嘢吖嘛！
1088888
你唔好話俾我知
1090022
家聲一個人可以嗌兩把聲呀
1091857
弊喇，有隻冇著衫嘅怪物喺個浴缸度
1097296
Hello， Everybody，等我自我介紹
1099732
我係Peter老婆，賢淑
1101367
妳點入嚟㗎呀？
1102435
呢間屋嘅防盜設備係我賣俾你嘅
1105037
我梗有辦法啦！
1107106
如果匯豐銀行係咁嘅
1108741
就唔駛揸槍打劫啦！
1110343
做嘢？！我唔阻你兩公婆
1112945
家聲，我哋走！
1114113
好呀，拜拜！
1121053
眞係啪一聲就停喎
1126892
妳點會開到門嘅？
1128527
上次你錄感應器嗰陣
1130196
我過多餅帶咪得囉
1132131
我已經同你簽咗離婚證書㗎啦
1134133
點解你成日要
1135134
“叉”喎我啲女朋友嘅啫？
1136569
因為我仲有啲啲愛你
1138204
咁妳啲啲都唔愛我得唔得呀？
1140072
得，除非你幫我買保險啦
1141941
仲買，剩係呢一年咋
1144577
我已經買咗意外保險
1145845
醫療保險、旅行保險
1148047
子女教育保險、家居安全保險
1150950
傷殘保險、愛滋病保險都買埋
1154086
你仲屈我？
1156389
我係一個女人，靠推銷為生
1159825
負擔我嘅生活，仲要拖住我個女
1162795
咁你都唔幫我
1164530
算啦，我靠我自己
1168267
眞係慘囉…
1172471
呢個女人因為個老公唔理佢
1174507
掟咗個女落街
1176709
然後開煤氣自殺
1179011
仲有咩保險呀？
1182948
非洲吸血蟲病及併食症引致死亡
1185985
給前妻生活費保險
1188454
我都唔去非洲嘅
1189955
咁我都有佣金吖嘛
1193959
幾多錢呀？
1195661
萬五蚊啫
1204637
你對Peter嘅工作能力應該冇懷疑啦
1208574
或者係公司行運啦
1217817
早晨
1219585
你遲到
1220519
啱啱至十點半之嘛
1222488
遲過我就係遲
1224156
咁早返嚟煮早餐呀？
1225624
呢啲早餐係我煮嘅
1228928
自己搞得掂嘅嘢，我從來唔鍾意靠人
1231964
唔該，我九點鐘有個會
1236302
呢間公司唔係得你一個人忙呀，賴生
1239004
噚日下晝嘅事我唔再追究
1241140
不過有啲嘢要解釋吓
1243409
點解你上個月十六日下晝唔見咗人
1246812
七日上晝唔見人，三日全日唔見人
1250483
做嘢囉，我係Work Shop
1252952
或者喺買家嘅Office
1254286
或者喺廠，或者喺屋企構思
1256755
如果個個人好似你咁返屋企構思
1258757
呢間公司會變成點呀？
1260559
如果呢間公司個個人都好似我咁
1262661
你就發達啦
1264830
大家慢慢傾
1266565
你大伯請我番嚟講明，我交嘅係成績
1270569
唔係一張準時番工放工嘅打鐘咭
1273539
慢慢傾
1274473
唔好講以前啦
1275574
我今次就要講制度
1277643
*Uncle
1278677
一係佢聽我講，一係我就聽佢講
1281647
大家有傾有講，就最好啦
1283949
妳講咗咁耐嘢，呢句就最啱聽
1286385
好吖，由今日開始
1287987
我將公司分為兩組
1290122
你同我一人帶領一組
1292091
喺六個月內
1293259
邊組成績差，就要服從另外一組
1296061
妳輸梗！
1297429
如果係我輸呢，我升你做常務董事
1300499
仲將公司百分之十五股份分俾你
1303269
如果我輸咗啦，我辭職
1305738
Peter，慢慢傾
1308474
我要開會
1311977
樂小姐，仲有樣嘢要知
1314180
咩事呀？
1315181
啲早餐，好難食
1340239
Q仔呀，有冇人揾我？
1342541
Salina打嚟，佢話同太子爺有嘢傾
1345411
驚住趕唔切，叫你唔駛等佢喎
1349048
你哋都唔駛等我，我唔返嚟
1351350
點解呀？
1352785
冇心情呀
1382214
我真係忍受唔住你咁愚蠢
1383816
呢度得你同我，望咩啫？
1385584
如果一望就望住你！咪盞捱多兩下
1390389
成日打人
1392591
係呢，點解個矮嘅成日蝦個高嘅
1397263
你夠成日蝦我咯
1401400
間屋幾靚喎
1403002
係呀！
1406138
隨便參觀啦
1423555
圓牀，正一Playboy睡房
1433933
唔好意思呀，我去一去洗手間
1437803
你喺度做咩？
1439605
我分析佢嘅心理
1441106
佢而家嬲梗Peter賴
1442374
所以佢就要利用你嚟激佢
1444109
咁你呢就一定要令到佢更加嬲
1447146
佢越嬲Peter，咁你越快得米啦
1449815
喂，你唔好成日心理心理好不好呀？
1452584
你咁搞法，遲早心理變態就眞
1456355
邊個呀？
1457356
Salina呀！
1458724
匿埋先！
1464863
我想去洗手間
1465931
嗰個洗手間…
1466865
得啦…你出去先啦
1468600
去啦！
1469935
唔係呢，嗰個廁所…
1472905
我聽我阿嫲話
1473839
裝人去廁所會生眼挑針㗎
1475841
咁你咪唔好裝囉
1477409
我梗係唔會裝啦
1480612
仲有添呀，上次有個人裝下咋
1482281
俾人挖咗隻眼出來呀
1483849
點解你唔駛縛身嘅？
1494593
都唔知眞唔眞嘅！
1496395
眞，你發誓有冇？！
1500899
冇冇都當你有
1508540
我係男人，你係女人
1513812
呢間係房，嗰張係牀
1521520
呢個係Call機
1524423
我知
1530963
我要去睇Peter呀
1552885
你好似矮多兩吋喎
1554987
總之你話俾佢聽
1556922
我打波個陣跌親條尾龍骨半身不遂
1561527
咁佢咪日夜陪住我
1563362
咁個衰仔就全無機會
1565931
咪輸梗囉
1567299
你叫我搬張輪椅就得
1569068
你叫我車大炮？
1570102
我係醫生嚟㗎，違反我嘅商業道德
1572571
總之你唔好踢爆我
1574073
唔係我講哂你啲衰嘢俾你老婆聽
1577443
快啲開門！
1586185
Peter…你真係半身不遂呀？
1594460
點解？點解佢會嚟嘅？
1601567
點呀，眞係冇感覺呀，一啲感覺都冇
1605471
你好熟面口喎
1607272
好似係好多套戲度見到你做咖喱啡
1611076
老老實實啦，佢俾幾多錢你嚟做戲先
1617249
你都算阿彌陀佛喎
1620152
你講乜嘢呀？
1621520
有啲嘢講唔出口呢，我就亂噏嚟代替
1627059
我鋤你大弟
1628393
我請你食飯
1629828
我同你媽咪拜堂
1631163
你哋拗乜嘢啫
1634066
冇，我哋係度研究緊Peter個病情
1637369
乜你唔知咩，我喺美國做醫生嘅
1642141
佢係咪眞係半身不遂呀？
1644076
佢另外一半肯定可以郁
1645577
好，等我同佢check下
1649581
唔該借歪！
1654486
冇感覺？
1655988
冇感覺
1662694
1672271
有冇感覺呀？
1675574
冇感覺
1686318
果度仲有感覺㗎！
1693458
借嚟用用！
1705704
你做乜嘢呀？
1708207
冇，如果死咗嘅神經，受到極度刺激
1711610
係絕對可以復活嘅
1717516
仲有冇感覺呀？
1718784
好…好似，好似有啲
1726592
有感覺啦…
1731430
我眞係冇哂感覺
1733899
Peter，樂小姐嚟check吓
1735434
你啲工作環境
1738470
乜而家喉嚨痛要坐輪椅嘅咩？
1741540
樂小姐，我告咗病假個喎
1743742
我知，我想揾揾嗰位江醫生呀
1748480
我就係啦
1750382
點解喉嚨痛要請二十日病假㗎？
1753919
我冇著鞋，踩到雪茄
1757689
家聲點解你喺度㗎？
1759958
我…雪茄係我掉㗎
1762027
點解個個男人鍾意講大話嘅
1764363
因為個個女人都鍾意聽呀嘛
1766098
點都好啦，我唔希望你告假告咁多日
1769401
家聲走啦
1771570
行啦
1776675
有樣嘢我想問吓你呀
1778877
間屋呢，係邊個設計㗎？
1781179
係我自己設計㗎
1783882
好Bad taste，好cheap呀！
1791290
我嘅財產
1792557
由樂家琪與樂家聲二人均分
1795627
樂家聲因為年少不羈
1798163
其份內財產由樂家琪代管
1801199
直至樂家聲在事業上有表現
1804336
或樂家琪結婚之後，始交還樂家聲
1808407
而家只有一個辦法
1810342
仲有乜嘢辦法啫？
1812010
佢而家都生人勿近咁嘅
1813812
人哋鍾意佢，佢唔吼人
1815447
佢鍾意人哋，人哋唔吼佢
1817616
睇怕我死嗰日，佢都未嫁
1819584
所以我一定要大包圍
1821687
扯行馬，拖幾兩友
1823989
天羅地網，十面埋伏
1826558
亂棍打死牛魔王，博有一個中呀！
1829594
邊度嚟咁多亂棍啫
1832464
就算係揾盡呀，都係得長短棍咋
1835534
我哋？！
1836968
唔得呀，我應承咗阿媽娶表妹㗎
1839538
收聲，再嘈我娶你阿媽
1841740
聲哥，養兵千日，同在一朝
1845310
依撈七我一定娶你家姐
1848113
我不郁你家姐，誰郁你家姐
1855253
樂小姐同我哋競爭緊
1857923
我決定全力發展呢個
1859624
兒童益智電腦計劃
1862027
咁呢隻黑寡婦點算呀？
1863729
咁核突，嚇死人咩
1865430
咁咪晒咗個板
1868367
唔會，我知道可以送俾邊一個人
1875006
高威，我啲花送咗樂小姐度未呀？
1878043
仲未送到，我就將間花店燒咗佢
1905470
邊個送嚟㗎？
1906738
唔知呢，幾架貨車不停咁車嚟嘅
1917282
邊個嚟㗎？
1920318
一個舊朋友，肥婆嚟㗎之嘛
1929828
姣凳凳呀荷
1945343
等埋…
1951483
樂小姐，Line two，賴生揾你
1961059
喂
1963395
Check吓，你有冇收到我送嚟啲嘢呀
1967065
係你送嘅咩？
1968133
嚇親你呀？
1970602
喂，你冇事呀嘛？
1973405
少少意外啦
1975273
你咁都唔嬲咩？
1978076
唔會，不過你唔覺得好過分咩
1983615
我冇心理準備呀
1986318
有心理準備邊度好玩啫
1988253
玩？我個人好認眞㗎
1991223
我夠係囉
1994693
唔得啦，我…我而家好亂呀
1997529
我驚我唔可以做好理智嘅決定呀
2003635
想恐嚇我喎，暗示炒我魷魚
2007072
冇咗我，妳得咩？
2008373
你講嘢點可以咁大膽㗎
2010475
講眞嗰句呀
2011910
我預咗你點對我，我就點對你
2014412
駛唔駛加枝旗呀？
2015981
加旗！
2018383
唔講啦，收線先，我要做嘢
2022120
做嘢緊要
2025957
太直接啦實在太大膽啦，啲男人真係
2030962
點解塊面咁慶嘅
2034432
我樂家琪
2035333
點會鍾意個咁cheap嘅男人呢
2037135
我都唔鍾意男人有鬚嘅
2039271
唔係啦，留得乾淨都唔緊要嘅
2042574
我唔可以俾啲花搞到我暈哂
2044843
冷靜…
2048680
都係洗個面先啦！
2061526
樂小姐，有人送咗盒嘢嚟
2064296
邊個送嚟㗎？
2065397
唔知呀，我啱啱行開咗
2082447
假嘅
2085951
咁樣玩實在太過分啦
2088219
林太，你一定要幫我查出係邊個送嚟嘅
2090755
唔駛查啦，係我！
2094593
眞係你？！
2095961
呢個世界除咗我，仲有邊個識咁做呀
2099798
我信
2105737
女人，你的名字是勁抽
2110408
就搞掂啦
2113945
喂，Peter，Tine one，樂小姐揾你
2119985
打到嚟！喂！
2123855
...Peter ！
2127092
Peter？！
2128526
你今晚得唔得閒呀，唻我別墅食飯呀
2131830
別墅？
2135100
喺南丫島嘅噃
2137035
我有船接你，家聲同埋Salina都會嚟
2141940
Salina都嚟，幾點？
2150115
點呀，想掂未呀？
2166665
又食一隻！
2171503
仲捉緊棋呀？
2172904
佢輸咗七盤啦！
2175473
我哋上去沖涼先啦，行啦
2183782
喂，到你啦！
2193291
Peter，仲捉緊棋呀？
2195694
妳喺邊？
喺房囉
2202400
我媽咪
2205203
妳，一個人？
2207072
家聲重未入嚟，你上嚟啦！
2212610
我夠想
2213845
我要你即刻，我要你攬住我
2218817
我要錫你由耳仔開始
2225223
依家輪到左眼，再到右眼
2229728
而家到個鼻哥
2234065
跟住到匹鬚叻
2238136
慢慢再錫落啲，錫到落個嘴
2246010
你做乜嘢呀？
2249914
我要你即刻講鍾唔鍾意
2253418
好鍾意
2261626
我要剝衫啦
2263228
剝光豬
2264896
唔准剝
2268399
我仲有得行，我剝你呀！
2272837
咁你即刻上嚟啦，拜拜！
2275874
Bye，媽咪！Bye！
2276975
邊有得行呀！
2281012
捉過盤啦！
2282213
魚與熊掌喎，都係放條魚入雪櫃先
2289154
你唔係話要整餸嘅咩？
2291256
我燒咗舊好靚嘅牛肉呀
2294826
我唔食牛肉嘅
2297695
咁你想食乜嘢呀？
2300765
紫色紅蝸牛！
2302967
又紫色又紅色㗎
2304769
雌雄嗰個雄，法國運嚟嘅，好難揾㗎
2308373
山上會有㗎
2311643
我問吓隔離個法國佬，佢或者有㗎
2316948
呢個世界邊有紫色蝸牛㗎，戇居
2321786
熊掌…
2329360
Salina！
2331563
喂，火燭呀！
2333431
火燭，邊度火燭…
2336034
你個人就著火啦，Salina呢？
2339604
火燭，邊度火燭呀…
2342774
Salina，我哋快啦
2343875
唔好走啦…
2347445
你做咩唔俾佢走？
2348613
唔好走
做乜啫？
2349747
唔好走走
2351082
唔好走！
2357288
俾番條毛巾我，快啲呀！
2361359
快啲俾番條毛巾我呀
2363561
俾番佢啦
2364495
俾番人啦
2366030
家聲、Peter，食得飯啦
2371035
食飯啦
開飯啦喎！
2372437
開飯啦
2385416
家姐！
2387418
嘩，呢啲咩嘢嚟㗎？
2389053
紫色雄蝸牛喎
2390855
紫色，呢啲嘢食得㗎？
2394292
我教人食嘢就食多啦
2396160
估唔到呢Peter食嘢咁有taste㗎喎
2399030
等我學識咗呢，整俾你食吖
2401532
唔好啦，唔好客氣啦，你哋慢慢
2403968
有咩嘢食呀？
2405169
有紫色雄蝸牛呀
2408840
你睇吓佢幾興奮吖
2410208
是呀，慢慢呀！
2414779
個法國佬話最好生食喎
2416814
亂嗡都嗡中嘅
2418416
試吓
2420618
六合彩又唔見中
2424088
眞定假㗎！扑街！
2442373
好食呀！
2448980
乜嘢味呀？
2451916
紫色味！
2457488
Peter呀，我係賢淑呀
2460124
乜嘢事？
2461492
CiCi發燒呀
2462927
我躉咗佢喺你屋企
2464629
而家呢我約咗個大客，唔得閒睇佢
2466597
你快啲番去啦
2468733
好…
"
2471769
又係你阿媽呀？
2473371
唔係，我個女發燒，我要趕返出去
2476941
咁我開船送你出去啦
2478276
你哋慢慢食
2479544
拜拜
2480545
2486517
唔該哂，你返去先啦
2489153
唔好，我都係跟埋你返去
2491022
小朋友發高消好危險，你唔識點照顧
2494192
你識嘛？你有過女嘛？
2496728
無呀，不過我做過女仔呀，走吧
2506304
Only...only...
2509607
你仲唱歌
2511242
唔係，呢把鎖係要唱歌至開㗎
2513511
等我嚟啦
2514712
Only you， only you...
2518950
低啲
2520651
Only you.
2522687
我叫你唱低啲呀
2524989
Only you！
2527291
高啲，高番啲！
2529027
Only you...
2538870
Sorry呀！
2548346
爹哋！
2550114
妳梗係冇聽媽咪話
2552183
唔著衫冷親啦，係咪？
2555720
媽咪叫我自己沖涼，啲水凍嘛
2559991
我同你去睇醫生
2565563
佢發高燒呀，有冇火酒呀，拿來
2567598
有
2568800
我同佢洗抹身先，你打電話叫醫生啦
2573638
喂，Dennis，CiCi發高燒呀
2577275
你即刻嚟，係，越快越好！
2584215
唔駛驚㗎，冇事㗎，係咪好涼呢？
2589554
聽日你如果好番呢
2591022
我同你去街街玩啦，好唔好？
2598429
邊個教你咁樣可以止“思憶”㗎
2601132
我嫲嫲呀，依家好唔好啲吖
2604769
好啲，不過而家我頭痛
2607939
Peter！
2609273
點樣呀
2610308
CiCi依家退咗燒，我留低朱姑娘陪佢
2613244
我仲有局呀
2614312
好
2622386
乜嘢聲呀？
2624455
我好肚餓呀
2627758
呢間新記火鍋味道未變過
2632763
而家好難揾到啲用炭爐嘅風味
2637001
你成日嚟呢度食嘢㗎
2642273
試吓啲風味
2644542
乜你感覺呢度好有風味咩？
2649914
係邊個㗎？仲要唔要呀？
2653284
要呀
2660091
你知唔知頭先咁做會有生命危險㗎？
2662627
我真係唔怕！
2663794
香港係講法律咯嘛？
2665730
佢試吓望吓我，我告到佢縮水呀
2668933
呢個社會係有秩序嘅
2670968
駛乜驚咩惡勢力呀，黑社會係咁啫
2673804
紋身就叫做惡人呀
2675473
咁我由頭紋到落腳趾尾呀
2679110
不過呢，江湖上嘅英雄好漢呢
2681679
又好值得我哋敬重嘅
2683781
紋身喎，好痛啪嘛
2687552
要頂得順先至係英雄咯嘛
2689987
所以呢我要敬各位英雄一杯
2692356
各位各位，飲杯吓，先飲為敬
2697195
佢係你條女呀？
2703634
算係啩！
2707505
大家叫阿嫂啦！
2708639
阿嫂
2710641
阿嫂？
2713377
人哋叫妳做阿嫂咪阿嫂囉
2715313
即係俾面你咋
2717215
人敬我一呎，我敬人一丈喎
2718983
係吖
2720084
咁我教佢哋飲酒啦，嚟吖
2727158
嗱，飲酒呢，最緊要有三樣嘢
2729260
要有酒量，有酒膽
2740538
飲勝啦！
2748279
飲唔落呢就好快啲走啦吓
2754785
飲勝…
厲害
2757221
你好衰，灌到人咁醉
2760091
是你自己説英雄好漢
2761792
叫你兩句阿嫂就搏命飲
2779010
估唔到你幾飲得喎
2782580
仲有好多嘢你估唔到
2793624
我係唔係好“哇”呀？
2795660
間中“哇”吓唔緊要
2803701
我喺美國咁耐都冇試過咁醉㗎
2808706
冇人請你飲酒呀？
2810741
我係唔信啲黑佬
2814578
咁你又信我呢個蝦餃佬？
2827925
我想嘔呀
2829527
唔好嘔住，借借先
2858089
你嘔哂未？
2860758
眞係嘔哂？
2944542
好姐…
2948279
早晨呀，大小姐
2950147
尋晚
2951315
有位賴生送妳番嚟
2953684
佢仲攪到好夜先至走呀
2956921
佢係出面洗車，佢仲叫我話俾你聽
2959890
妳嘔到神出鬼沒，難以捉摸添
2964728
妳返出去做嘢
2974505
早晨
2984448
尋晚眞係唔好意思啦
2985850
你架車冇事吖嘛
2988419
冇事
2990554
CiCi退咗燒啦
2992022
佢問我尋晚個姐姐係咪帶佢去街喎
2996026
你車大炮，不過咁
2998696
應承咗細路哥嘢呢，一定要做到
3004101
小心呀！
3005169
豈有此理！
3006704
做乜嘢呀？
3007972
我班馬騮上咗嚟呀
3009540
唔可以俾佢哋見到我哋咁好㗎
3015813
咁我哋講乜嘢啫？
3017648
講乜都好啦
3020584
做咩呀？
3021685
裏便開緊片呀
3023087
你個女好乖啫
3024588
我夠知囉，所以佢約你今晚陪我食飯
3028692
去唔去
食飯？咁食乜先得㗎？
3032162
食乜都好啦，唔使打呔就得嘞
3039870
你真係應承我去食飯呀？
3041839
都講咗囉，咁咪去囉
3045009
咁我返埋位
3051248
咁我七點嚟接你
3052683
我番落去做嘢先啦
3056720
你講得出，做得到呀吓
3063327
你哋醒定啲呀，唔好輸俾佢呀
3075673
乜做極到有嘅
3077107
David話要我哋“立”哂啲嘢做
3078609
扮上進，博樂小姐歡心吖嘛
3081011
都唔係我一個人做哂嘛
3082913
不嬲我哋啲功課
3084014
都係你一個人做哂㗎啦
3085849
咩呀？做啦！
3103033
俾番我
3104635
做嘢唔駛死人㗎
3106236
不過等錢嚟就會等死人
3107938
好快啫，我都係儲咗八年之嘛
3112776
你一路儲錢呢，啲錢一路貶值
3115746
人哋炒一手，樓價貴十幾萬
3118616
咁都冇辦法㗎
3120117
Joseph，我有筆錢擺咗喺樂小姐度
3123020
佢教我點樣投資
3124855
前日先賺了七萬幾
3126957
投資乜嘢呀？
3129827
外匯同黃金
3133230
樂小姐喺華爾街呼風喚雨
3135766
你唔制就算啦
3137034
俾番你啦！
3138769
係咪賺梗㗎？
3140304
以我哋識咗廿幾年
3142172
我點過你幾多次呀？
3148078
計唔到
3149213
咪係囉，今次第一次眞心盆你
3151982
想你早日成家立室
3153784
好，但係我得廿四萬咋喎
3156887
廿五萬一手，你差一萬啦
3159556
俾啲心機做
3161325
過兩日我帶你去睇樓，OK
3169266
爹哋
3172236
入便仲有一個喎
3183380
鍾唔鍾意呀？
3186417
鍾意邊個多啲呀？
3187885
呢個呀？
3189153
呢個得意啲啊！
3191689
Peter！
3199329
媽咪！
3200864
乖嘞，新女友呀，我係Peter老婆
3205536
以前嘅，呢位樂小姐
3209339
原來係你老闆
3211542
呢個好過其他靚妹啦
3213243
起碼經濟條件好啲喎
3215446
CiCi有冇叫人呀？
3216814
有呀！
3220084
食飽未？食飽就返屋企嘞
3226957
淨係識得要玩具，下次拿Cash吖嘛
3230360
等媽咪同你儲起佢
3231895
一啲都唔似我風格
3249279
唔好意思
3250581
唔緊要
3252249
聽日可以帶CiCi嚟我屋企吖
3254618
我煮飯俾佢食呀
3256687
好呀，不過CiCi唔得，我得！
3273203
賴生，大小姐係天台呀
3275239
唔該
3292389
唔會好似啲早餐咁難食吖嘛？
3301198
你結咗婚幾耐呀？
3303567
妳係咪想問我離咗婚幾耐呀？
3311775
生日快樂
3313510
你點知㗎？
3314778
林太講到全公司都知道哂啦
3318949
你自己去斟杯嘢飲先啦
3337568
冇人同你慶祝生日咩？
3340003
我啲屋企人去哂美國
3341538
我都唔鍾意癲嘅
3343807
家聲呢？
3345275
佢記得至奇呀
3349079
咁得我一個人，點同妳慶祝生日呀
3352216
你可以唱生日歌俾我聽吖
3355018
我都唔識唱歌嘅
3357421
唔得㗎，一定要唱㗎
3359523
我剩係識唱一首咋
3362259
我知邊首啦，Only you...
3367064
繼續唱
3368398
Only you.
3376206
繼續唱
Only you.
3380277
低啲
3382479
Only you
3386283
唔係唱低啲呀
3411341
入嚟呀，家姐呀
3415579
呢個就係李寧嘅湯馬斯全旋
3430193
李寧喎
3433030
妳而家信我做得到啦
3434798
係！
3435866
Happy Birthday...
3437968
生日快樂
3439336
Happy Birthday！
3440504
樂小姐，生日快樂
3444508
生日快樂
3446543
Thank you...
3454818
點呀李寧
3457721
你追到Salina未呀？
3459723
仲未呀，你又追到我家姐未呀
3467130
不過咁
3468231
我今日都冇通知你，佢都叫你嚟
3470067
證明佢對你印象唔錯
3472102
最好，你一個月內搞掂佢
3475839
點解呀
3477207
唔好問咁多啦
3478575
你想坐副總裁個位嘛
3480510
得
3481478
只要你同我家姐結婚，我擔保你坐梗
3488318
樂小姐呀，乾杯呀！
3489886
我走先！
3491054
喂，我指意哂你喎
3494491
好唔好食呀？
3499329
Peter呢？
3500630
佢話走先喎
3502799
拿嚟吖！
3505569
樂小姐！
3509006
樂小姐生日快樂，睇吓鍾唔鍾意？
3514878
太名貴啦，我唔可以接受，多謝！
3520217
喂，David，樂小姐點講呀
3522519
我投資嗰廿萬賺到幾多呀？
3524788
你估而家買大細咩
3526423
擺咗落去就要賠
3562192
Only you...
3570634
妳“櫈”低哂佢哋呀？
3572202
冇我佢哋都玩得咁開心㗎啦
3580043
你梗係好肚餓呢
3581745
我買咗啲嘢俾你食呀
3583013
唔係紫色蝸牛吖嘛？
3598361
我今日先至發現咗一件事
3600297
乜嘢事呀？
3603100
嗰隻蜘蛛原來係你送㗎
3605469
乜妳唔知嘅咩？
3606903
我以為嗰啲花係你送㗎咋
3622686
好得意呀，你做得真係好鬼似㗎喎
3628458
你做咗幾多隻呀？
3630093
一隻咋！
3632863
喂，邊隻係眞㗎，邊隻係邊隻呀？
3635832
我唔知呀
3638635
妳過嚟幫我整甩佢，來！
3642372
過嚟，快啲過嚟整甩佢
3655018
仲有冇㗎
3656286
你以後唔好再設計呢啲嘢啦
3659022
我都cancelled咗隻
3660023
炎蛇”同“百足”啦
3662192
有冇辦係度㗎？
3664060
冇，不過有隻色狼
3671501
妳知唔知妳頭先除我件衫呀
3676339
咁點呀？
3678642
幫我除埋呢件囉
3686016
入嚟我教你吖
3694991
蜘蛛精
3772135
青蛙驗孕法，冇青蛙吖
3775972
胃脈腫如走珠，邊度係胃脈啫
3780543
如有孕兩個月，體溫比正常高
3793990
唔舒服呀？
3795692
少少發燒之嘛
3798028
小心啲呀，我又係有啲燒呀！
3801965
林太，妳係咪又…
3803566
有咗，三個月囉
3806770
陀”仔係咪好辛苦㗎？
3808972
慣啦，第一次就慘囉，嘔到我死呀
3812709
乜第一次好慘㗎？
3815712
一日嘔成十幾次呀
3817647
黃膽水都幾乎嘔埋出嚟
3820417
嗰種辛苦，而得番去殺咗嗰個衰佬呀
3825255
妳有冇咁嘅經驗呀？
3826790
冇，當然冇啦
3830260
究竟點樣先至知道係咪有咗呢？
3833763
耐冇嚟咪去睇吓醫生囉
3836966
妳問嚟做咩？
3838368
我好奇之嘛！
3841971
我哋做女嗰陣時就騰雞啦
3844240
懵到去黃大仙求簽
3845575
睇吓自己係咪有咗喎
3847377
而家啲女仔就幸福啦
3848745
簡單到有啲試驗紙比自己驗一驗小便
3851147
浸一浸就知啦
3854084
有啲咁嘅嘢咩？
3859122
我有啲緊要嘢揾你
3860824
係呢度講，我趕住落work shop
3863693
賴生，有電話揾你呀
3865161
好！
3866262
你一陣抽十分鐘嚟見我
3880477
小姐
3881544
想揾啲乜嘢呢？
3882812
唔該，我想要啲
小姐
3884881
愛啲乜嘢呢
我想要排頭痛丸
3886983
唔該呢位小姐先
3888852
要啲乜嘢啦
3890453
要維他命C
3893857
唔該
3896259
仲有冇嘢要呀
3899729
魚肝油
3901598
仲要啲乜嘢添呀
3903466
小姐呀有冇果啲驗孕紙
3907036
阿邦，唔該拿盒驗孕紙俾呢位小姐呀
3930393
樂小姐，想飲茶呀？
3934864
唔係，我想洗吓個杯之嘛
3937100
我揾人幫你洗吖
3938201
唔駛啦，有陣時我想做吓啲女人嘢
3946075
唔駛洗喇喎
3963493
果張嘢話，紅色就冇事，白色就有事
3967630
至緊要紅色
3971100
紅色...
3975271
粉紅色，咁即係點呀？
3978675
有咗少少呀！
3983980
家庭計劃指導會
3986015
我叫做小英呀
3987750
我做廠㗎，不過唔係玩具廠
3991221
有乜嘢事慢慢講啦
3993656
我懷疑我有咗BB呀
3996059
妳幾多歲呀
3998428
唔講得唔得㗎？
3999963
夠十八吖？
4002265
夠
4003833
咁結婚未呀？
4005802
未呀，我想問吓
4008705
如果有咗一個月呢
4010940
可唔可以食事後避孕丸㗎
4013743
咁遲食唔得喎
4017547
呢個問題我想我哋要認眞研究下
4020517
See you next time！拜拜！
4022719
乜嘢事
4023820
樂小姐，我哋同賴生嗰邊
4025922
都係做緊個兒童電腦
4027857
唔知需唔需要合作或者各有各去呢？
4032128
你等等！
4033830
喂
4034697
我仲喺work shop呀
4036199
妳揾我乜嘢事呀？
4037400
你抽十分鐘俾我得唔得？
4038968
線路板有問題呀
4040336
我約咗啲日本仔睇辦呀
4042138
你姓賴㗎？
4043673
我係姓賴㗎！
4046809
樂小姐
4048177
各有各去啦
4049345
OK係啦，樂小姐呀
4051414
我有啲程序唔係好明
4052415
妳教教我吖
4053850
下個禮拜至教你啦吓
4066229
賴生，樓下有位賴太揾你呀
4068464
話俾佢聽我開緊會
4070667
Hello， everybody！
4073570
This is my wife.
4076239
Ha Te Da Ma Se Da， Oksun.
4078641
Oksun， Oksun， Sayonara， Sayonara
4086683
又有乜嘢保險呀？
4088318
No，我知你好想個女
4090987
有好嘅環境長大㗎
4093189
我響淺水灣睇中層樓，六十萬首期
4096726
我淨係識整玩具，唔識印銀紙呀
4099395
你同樂小姐咁好，問公司借囉
4102465
妳當我咩嘢人呀？
4104400
好有本事嘅男人囉，一夜夫妻…
4107136
唔好講囉，你即刻走呀，我要開會呀
4110206
Peter賴，你唔好懶叻呀，你
4120717
賴太，我叫David，可以傾兩句嘛？
4124520
有乜嘢傾呀？
4126222
呢個係商業機會，大家有著數呀
4128257
有著數？
4133029
我哋一路行，一路傾啦
4143606
家琪，今次冇事，下次小心啲啦
4149912
我開啲藥俾你，每個月一排
4152882
其實我都唔需要嘅！
4155351
有備無患吖嘛
4157854
咁妳叫個護士開多幾排俾我吖
4162892
拜拜！
4164394
黃姑娘
4176139
Hello！
4179842
樂小姐！…
4182145
妳冇事吖嘛，我幫唔幫到妳呀？
4185848
都係自己蠢，俾人呃完一次又一次
4192088
妳而家同佢糖黐豆咁，我點講得出吖
4196492
Peter ？
4200830
樂小姐，好啦，做衰人都要㗎啦
4205134
Peter佢，佢又搞大咗我個肚呀
4210206
妳哋唔係離咗婚嘅咩？
4212175
佢把口“浪”過油嘅
4214377
以前成日因為佢啲女朋友
4216412
我同佢嗌交
4217680
但係都俾佢哄番
4219716
今次佢話同我復合，我懵到以為眞嘅
4223453
咁咪…不過咁都唔緊要啦
4228458
前幾晚佢攬住我瞓嗰陣發開口夢
4232195
話如果追到妳就發達嘞喎
4236432
樂小姐，妳嚟呢度，唔係…
4240269
我牙痛呀！
4241904
牙痛睇婦科？
4245208
佢睇埋牙㗎！
4248478
樂小姐，妳小心啲呀
4258955
樂小姐！
4263960
家琪，講個好消息俾你聽
4267997
我啱啱聽到個壞消息噃
4270233
而家同啲日本仔講掂哂啦
4271834
三個禮拜俾辦佢哋睇
4273035
我都係起緊嗰個辦嘅
4274537
無需要做雙重功夫吖
4276439
做唔做由我決定
4278007
我問你，你老婆係咪返咗你屋企
4280376
係呀
4283880
家琪
4285815
唔該你以後叫我做樂小姐呀！
4292955
樂小姐呀！
乜嘢事？
4295625
我發覺呢間公司有好多人
4298261
暗中喺度對付妳
4300429
但係唔知點同你講
4302398
係關於家聲同賴先生嘅！
4304967
跟我嚟吖
4315645
少爺
唔該
4320883
家姐，妳同Peter嘈呀？
4324020
你好關心我哋咩？
4327089
Peter個人幾好吖，又本事
4330059
佢同我都幾登對呀呵？
4332595
如果我哋結埋婚呢！
4335898
你可以承受大伯父嘅遺產
4337934
坐埋總裁個位
4340603
係你叫Peter追我嘅？
4342138
你俾咗啲乜嘢好處佢？
4345007
我係有咁同佢講過，但係佢冇答應我
4349011
Peter同妳講㗎咩？
4352114
家聲，sorry呀，你家姐知道哂
4354684
你咁樣做我都唔可以幫你
4357386
我好清楚你喺美國嘅所作所為
4359522
我知道你冇用嘅啦
4360890
但係我估唔到你咁
4362892
你鍾意玩吖嘛
4364160
由聽日開始你唔駛返公司啦
4365528
每個月我支番六萬蚊俾你
4366796
但係你個位呢，我俾David坐
4369599
你同家姐講個啲乜嘢先？
4371234
家聲，你係我最好嘅朋友
4373502
不過公私分明
4375037
我希望你會明白呢點！
4376806
你個仆街吖你
4378174
你試吓喺我屋企打人吖嗱
4390219
家姐，我知妳一直睇我唔起
4393890
不過，個六萬蚊妳可以慳番啦
4396592
大伯父嘅遺產我亦唔會要
4399462
雖然我以前係玩得好癲呀
4401697
但係後生仔邊個唔玩
4404233
我會證明俾你睇
4405601
我嘅工作能力，唔會差過妳嘅
4420082
家聲讀書就唔叻，最叻就係做戲
4424020
你返去先啦，我聽日仲有好多嘢做
4429258
咁早抖，樂小姐！
4430459
早抖
4471968
等陣，我過一過去！
4473235
好呀
4481277
係呢，你又話家聲嚟嘅？
4483846
佢未嚟呀，揾佢有事呀？
4486282
有啲嘢問佢
4489085
點呀，你哋點呀？
4491220
幾好呀，初初識佢
4494357
覺得好似同你一樣，花花公子咁
4497259
其實，佢幾有上進心
4500696
佢喺嗰邊呀！
4501797
唔該
4506135
Salina，埋位！
4508404
我埋位啦
4509672
隨便
4512308
你同家琪講咗啲乜嘢？
4513642
點解佢變得咁犀利嘅？
4516045
我哋俾人出賣咗
4518414
出賣？
4519949
我都唔知點解
4521717
不過今晚我去家姐屋企，見到David
4529692
恭賀你
4538167
係嘞，我啱啱同家姐嘈完
4542138
我希望幫吓自己公司手，睇吓掂唔掂
4545975
你追女仔都叻過我，做嘢實掂咯
4548444
唔好講笑啦，我講眞㗎
4552915
有冇興趣嚟我work shop實習吓
4555718
試吓啦
4560723
聽日上晝九點就係我哋最後衝刺
4563626
我哋一定要贏Peter Lai嗰組
4565728
喺班日本客面前
4566929
我要堂堂正正咁贏佢
4569165
我哋今日下晝一定趕得起個電腦板
4571600
我準備香檳，聽日慶祝
4574470
Joseph揾咗你兩日，佢好嘈呀
4577273
話俾佢聽我唔得閒，有時間先見佢
4580943
大家冇問題嘛
4585948
你唔係講笑係嘛？
4588651
你個廿四萬冇哂啦！
4590286
我指意個啲錢同表妹結婚㗎
4593255
你搭沉船我都未出聲，我蝕得仲慘呀
4596959
David，我應承表妹買層樓俾佢
4599428
佢至肯嫁俾我㗎
4601297
你又話樂小姐係專家，實掂嘅
4603866
樂小姐揸Fit，唔關我事㗎
4606669
你自己去問佢拿番啦
4612141
係喎，揾樂小姐，佢實幫我嘅
4616812
一定，我去揾佢
4619849
班日本仔呢聽朝到
4621550
食完晏呢帶佢番嚟公司睇辦
4625921
樂小姐，你幫吓我啦
4629191
你做乜嘢呀？
4630326
樂小姐，你大把錢，但係我蝕唔起㗎
4634463
佢個樣好得人驚呀
4636398
妳出去叫Security
4638367
有乜嘢事你起身講啦
4641837
妳唔好走住，林太妳幫我講句好説話
4645074
我好慘㗎，冇咗筆錢
4646876
連老婆本都冇埋呀
4648477
你講乜嘢錢呀？
4650846
你真係嚟同樂小姐拿錢呀？
4657987
佢想勒索妳，等我攪掂佢
4661223
廿萬夠唔夠呀？
4662558
夠啦…
4664493
樂小姐話可以考慮吓，你番去先啦
4667029
唔得呀，我要依家就要呀
4671133
你哋做乜嘢呀？
4673602
樂小姐應承你，唔拉你上差館
4676472
不過你聽日唔駛番工啦
4678507
你…
4681977
你唔好打佢啦
4683279
你呃我，害我唔見哂啲錢
4685648
害我買唔到樓，害我表妹唔嫁我
4690352
佢輸馬輸到癲咗，想恐嚇勒索妳
4693088
唔好理咁好啦
4694256
個辦你搞掂未呀，要俾日本仔睇喎
4696659
我哋已經搞掂哂，今次贏梗Peter呀
4700296
佢哋未掂咩？
4701163
仲喺度搏緊命
4707670
妳唔好走啦
4709305
你冇用㗎，成廿幾萬都俾人呃得喎
4712408
容乜易連我都俾人呃埋去賣㗎
4715978
我唔知㗎嘛，最多我儲過啦
4719315
又要我等多八年呀，頭髮都白埋啦
4722251
你慢慢去追啲細路女啦你
4724453
儲得嚟都啱啦，你慢慢追啦
4727356
表妹…你唔好走啦！
4734830
戇居居跪喺度做乜嘢呀，乞錢呀
4738968
幫我洗咗袋衫佢
4741270
冇心機呀，自己洗啦
4743072
我冇洗衣粉呀
4745774
我借俾你吖
4746942
我冇洗衣機呀
4749578
我借埋俾你嘞
4750713
我唔想自己洗吖嘛
4753349
你唔好恰我好唔好
4755184
恰得你少呀？
4760990
你而家恃大隻呀！
4763025
個個恰我、個個呃我，我唔忍啦
4767596
你痴咗呀？
4769598
係，我要鍊死你，鍊死David
4773168
再揾樂小姐報復
4778374
阿頭，我呢邊冇問題，一切正常
4780876
你嗰邊點呀？
4781944
我嗰邊開緊工作會議
4783646
總之宵夜時叫埋你啦
4786849
派好牌未呀
4788951
話你聽吖，心口冇“執”毛
4791353
夜晚好難出嚟蒲係啦
4793355
你兩條友呀
4795491
我介紹果隻701生髮水有冇搽到呀
4797793
有，有搽㗎
4799528
你呢
4800929
有就有，不過果少啲喎
4804433
乜嘢少啫，拿出嚟睇吓
4806802
咪生日咁囉
4808003
嘩，你呢啲當心口毛，肚腩毛㗎之嘛
4812074
你呢？
4813108
我咪好少囉
4814877
少成點先得咯？
4816145
少得好異相呀
4817513
拿㗎睇下…
4818414
唔好啦…
4823052
救命呀
4826221
嘩，乜事，咩事？
4828390
事有蹺蹊，一人拿碌棍出去
4831527
快啲
4832661
咁你呢？
4833595
我心口有“執”毛，郁吓佢都變肺癆
4835431
我武功蓋世，唔駛武器嘅，快啲
4840969
我哋去邊便呀？
4842171
慘叫聲邊度嚟㗎
4843238
好似果便㗎喎
4844239
咁我哋去果便
4846442
你兩個咪郁呀，係火水嚟㗎
4848610
再郁我燒著你㗎
4850079
你兩個拿碌棍做乜嘢呀
4851780
係咪想扑我呀？
4853115
唔係…
4855684
冇出蠱惑呀
4857052
好，揸乜嘢就塞乜嘢
4858887
罰你兩個將碌棍塞入落屁股，快啲
4862825
咁大鑊，唔好啩！
4866528
唔好，快啲“辣”著你呀哪
4869598
快啲塞
4871367
你幫我，我幫你吖
4876905
邊個拿啲威士同火水嚟陰我？
4879608
係我！
4882244
千祈唔好埋嚟，我投降！
4885214
你雙手拿住啲乜嘢，好拿出㗎喎？
4888250
冇呀
4889752
快啲
4890719
佢就好彩啦，無拿棍
4895691
嘩，聽講話揸乜塞乜喎
4903332
死呀！
4911407
你眞係吞咗啦，而家睇吓邊個塞
4915978
都係你哋塞
4917379
揸住！
4922885
呢塊嘢搞掂啦嘛？
4923952
掂㗎啦
4929224
你…
4936165
如果我哋呢個兒童益智電腦
4937800
可以防水就發達啦
4939301
連嗰啲細路哥沖涼嗰時都可以玩得
4941637
快啲趕起個辦啦，聽日要見日本客㗎
4944440
樂生二線電話
4947543
乜嘢事
4948444
家聲呀，Joseph痴咗呀
4950179
佢話要番去公司揾你家姐報仇
4951947
你快啲番嚟睇吓
4953515
行啦！
4957820
死啦，咁點呀？
4960222
唔好理住啦，睇你家姐點先啦
4990419
Joseph，你唔好亂嚟呀
4994156
我要自焚，你哋快啲走啦
4996158
佢係唔係成日都講笑㗎？
4997926
希望今次係啦
4999228
你哋全部都蝦我嘅
5000863
我唔會再信你哋
5006768
唔准吹！
5010439
樂小姐呢？
5011540
好彩佢唔喺度，唔係燒埋佢
5016712
唔怕啦
5018847
你哋唔好埋嚟呀，我唔想燒你兩個呀
5023552
我不嬲都好照顧你㗎
5025254
有乜嘢事，你咪同我講囉
5027222
你“噤”住個嘴先啦
5035297
我冇咗廿幾萬，冇得同表妹結婚
5043438
你哋走啦
5046642
自焚好痛㗎
5049545
廿幾萬好易解決啫
5053949
你哋蹲低先啦
5060322
點解樂小姐唔嚟同我講清楚
5062457
我打電話俾佢吓
5070666
家姐呀
5071934
嚟呀，過嚟聽啦
5073869
我點講呀
5077606
家聲，喂喂！
5083579
你企番埋去先
5086949
番過去蹲低
5092120
樂小姐
5094423
唔知阿David
5095457
交俾妳投資嗰廿萬而家點
5100028
樂小姐？！
5102497
你呃我！
5107302
唔好俾火頭落地呀！
5120482
你仲嚟？！
5126521
嘩，好彩癲佬冇揾火燒我哋呀
5129291
走啦
5131226
唔好制呀，你唔驚個癲佬
5132561
係出面伏我哋，燒我哋㗎
5135097
救命呀…
5136465
嘩，眞係燒到嚟呀
5139201
開門呀，快啲拿廁所水救熄佢呀
5142237
開門
5149945
估唔到第一次做好人
5151179
就被人燒“撈油”
5155050
我幫你溝你表妹番嚟啦
5157586
係囉，佢唔掂我哋雙劍合璧，掂啦啩
5159988
我溝女嘅本事你知㗎
5162791
咁就係
5163925
係就行啦，喂，行啦！
5173168
你哋冇事吖嘛？
5175303
冇事…你都冇事呀嘛？
5185914
喂，個線路板爛咗
5187149
聽日拿乜嘢俾日本仔睇呀？
5193221
大家合作愉快，隨便飲多杯吓
5197292
副總裁，點解賴生會趕唔起嗰個辦㗎
5200996
咪尋日發生果件事囉
5204166
咁樂小姐知唔知道呀？
5205701
知就知嘅
5206868
不過今朝咁高興，邊聽得入耳吖
5210138
Cheers！
5215110
恭喜你呀
5216445
大家幫手之嘛
5217612
咁就係
5221283
家聲，過嚟飲杯香檳吖
5227022
有嘢值得慶祝咩？
5228724
你知唔知公司
5229691
簽咗張一千五百萬嘅合同呀
5232961
但係，公司可能會損失好大
5235864
你講乜嘢呀？
5238133
Peter俾妳嘅
5247275
樂小姐，恭喜妳
5249511
我知你一定簽到呢份合約
5252114
我姓賴，但係我喺工作上從唔姓賴
5256351
我輸咗，所以我辭職
5259254
公司已經上咗軌道
5261189
你應該俾機會家聲
5263391
我暫時返加拿大
5265460
仲有，我從未送過花俾妳
5268597
蜘蛛反而送過兩隻
5270599
呢一朵花，希望妳接受
5277539
家姐
5278974
你知唔知點解妳起辦會快過我哋
5281476
我哋效率高囉
5282644
妳哋人手多係原因
5284746
但係你知唔知，頭先Q仔向我自首
5287115
佢將我哋嘅圖樣
5288250
每一次都印一份俾David
5290385
重收錢
5291620
有咁嘅事？
5293655
David，係咪有咁嘅事呀？
5299261
你夠膽話冇吖嗱？
5302430
參考吓之嘛
5303999
有樣嘢我教唔到你啦
咩嘢呀？
5306501
寫辭職信呀，即刻扯
5311373
家聲，即刻同我截Peter返嚟
5315143
妳以為妳係咩呀？家姐
5318146
妳一直都咁鍾意教人
5319748
而家等我教番妳
5322551
妳擺起個款，懶自信咁
5324920
其實妳對自己一啲信心都冇
5327956
你睇唔出Peter係好鍾意你？
5330358
你點解要聽人哋亂講？
5332360
就算今次你贏到佢又點噃
5334362
妳會好開心咩
5335697
就妳似尋晚咁
5337299
佢以為妳喺度會有危險
5338900
所以佢特登趕嚟呢度
5340902
結果整爛塊電腦板佢都唔理
5342838
仲燒親隻手
5344272
又整唔番塊電腦板
5347175
妳眞係唔知你係佢心目中
5348844
比任何一樣嘢都重要嘅咩？
5353348
樂生！
5359721
樂小姐，Peter佢又話唔要我
5364526
話要同妳結婚喎
5366328
佢啱啱講㗎？
5367429
係呀，佢知道我有咗身紀
5370332
仲一拳揪我個肚，想打落我BB呀
5372801
不過妳冇事
5374636
冇，不過醫生話要廿萬養胎費喎
5387082
林太
5397559
Please follow me！ Please！
5402731
Thank you！
5416378
冇理由咁就走嘅
5420015
冇理由佢唔求我留低
5424286
今次真係瘀，眞係戇居
5428290
正豬嘜
係
5436598
你想辭職，要我衰波士肯至得㗎
5457552
你俾唔俾我辭職？
5461656
冇嘢講呀！
5462724
唔知呀！
5464025
冇嘢講好悶呶喎，成十幾個鐘頭
5468730
你仲有冇李寧咁嘅身手呀？
5473601
蜘蛛精！
5476304
不准離開坐位
5478173
不准吸煙
5480408
不准Kiss！